Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Support Admin Manood sa kissasia.xyz o dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
But Mek is still Mek.
Pero Mek pa rin si Mek.
I just can't put any hope in him.
Wala lang talaga akong pag-asa sa kanya.
Who's the frontrunner for this bidding round?
Sino ang frontrunner para sa bidding round na ito?
I don't care what tricks you're planning to use.
Wala akong pakialam kung anong mga trick ang pinaplano mong gamitin.
But I will win this bid.
Ngunit mananalo ako sa bid na ito.
Did you see the photo I sent?
Nakita mo ba ang larawang ipinadala ko?
The choice is yours, Mr. Thana.
Sa iyo ang pagpipilian, Mr. Thana.
Pull us out of the bidding. Now.
Hilahin kami sa bidding. Ngayon.
Tawan!
Manalo!
Put the gun down.
Ibaba mo ang baril.
You laid a hand on my woman.
Ipinatong mo ang isang kamay sa aking babae.
Tawan! Stop, stop!
Tawan! Tumigil, huminto!
Ayla.
Ayla.
I'm okay.
okay lang ako.
Thank you, Tawan.
Salamat, Tawan.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sayo,
who knows what would've happened to Ayla.
who knows kung anong nangyari kay Ayla.
I'm willing to protect her.
Handa akong protektahan siya.
For everyone's safety,
Para sa kaligtasan ng lahat,
may I add more of my team to look after you and Ayla?
pwede bang magdagdag pa ako ng team ko para bantayan kayo ni Ayla?
Of course. Please do.
Syempre. Mangyaring gawin.
Chanya.
Positibo.
Understood, Boss.
Naiintindihan mo, Boss.
Ayla, go on inside.
Ayla, pasok ka sa loob.
You need to go to the hospital right after, okay?
Kailangan mong pumunta sa ospital pagkatapos, okay?
- Boss!
- Boss!
- Let's go. - Boss.
- Tara na. - Boss.
Get in the car, Boss.
Sumakay ka na sa kotse, Boss.
Careful, Boss.
Ingat, Boss.
It's all taken care of.
Inalagaan lahat.
Luckily, the bullet only grazed her.
Sa kabutihang palad, tinamaan lamang siya ng bala.
But she did lose a lot of blood.
Ngunit maraming dugo ang nawala sa kanya.
I've given her supplements.
Binigyan ko siya ng supplement.
Thank you so much, Doctor.
Maraming salamat, Doktor.
Hello, Nana? How's Tawan?
Hello, Nana? How's Tawan?
She's safe.
Ligtas siya.
The medicine's taken effect, and she's asleep now.
Uminom na ang gamot, at tulog na siya ngayon.
And what hospital is she at?
At saang ospital siya?
Well…
Well…
Nana…
Nana…
At the office.
Sa opisina.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
The doctor's already checked on her.
Sinuri na siya ng doktor.
It was just a graze. Nothing lodged inside.
Graze lang iyon. Walang nakapasok sa loob.
If anything happens,
Kung may mangyari,
you can call me anytime, 24 hours.
maaari mo akong tawagan anumang oras, 24 na oras.
I will.
gagawin ko.
Nana, please don't get annoyed with me.
Nana, huwag kang mainis sa akin.
How could I ever be annoyed at the woman Boss loves most?
Paano ako maiinis sa babaeng pinakamamahal ni Boss?
I just
ako lang
I'm really worried about her. But I don't know what to do.
Nag-aalala talaga ako sa kanya. Pero hindi ko alam ang gagawin ko.
I can't even be by her side when I want to.
Ni hindi ko kayang nasa tabi niya kapag gusto ko.
I can't do anything.
wala akong magawa.
I feel like I'm a terrible girlfriend.
Pakiramdam ko isa akong kahila-hilakbot na girlfriend.
Want some advice from me?
Gusto mo ng payo mula sa akin?
If it were me,
Kung ako iyon,
and there was a woman I loved,
at may isang babaeng minahal ko,
she wouldn't need to protect me at all.
Hindi niya ako kailangang protektahan.
Just being there, ready to hold my hand when I fall,
Nandiyan lang ako, handang hawakan ang kamay ko kapag nahulog ako,
to help me through…
para matulungan ako sa...
That alone would be happiness enough.
Iyon lang ay sapat nang kaligayahan.
Think about it, Ms. Ayla.
Pag-isipan mo, Ms. Ayla.
Love yourself first, then, when you're strong,
Mahalin mo muna ang sarili mo, pag malakas ka na,
you can go back and love her fully, so that you'll be loved in return.
pwede mo siyang balikan at mahalin siya ng buong buo, para mahalin ka bilang kapalit.
Stay calm. You have to stay calm.
Manatiling kalmado. Kailangan mong manatiling kalmado.
Being the girlfriend of a bodyguard means you need to stay calm.
Ang pagiging kasintahan ng isang bodyguard ay nangangahulugan na kailangan mong manatiling kalmado.
Okay.
Okay.
I'll stay calm.
Mananatili akong kalmado.
Thank you, Nana.
Salamat, Nana.
OUR LITTLE SECRET, OKAY? I DON'T WANT TO DIE
Munting SECRET NATIN, OKAY? AYOKO KONG MAMATAY
Dad.
Tatay.
Go get dressed, sweetheart.
Magbihis ka na, sweetheart.
I'm taking you to see Tawan.
Isasama kita sa Tawan.
Dad… Thank you.
Tatay... Salamat.
I love you.
mahal kita.
Are you getting up?
Bumangon ka na ba?
How's your wound? Still hurting?
Kamusta ang sugat mo? Masakit pa rin?
It's nothing.
Ito ay wala.
But…
Pero…
How did you get here?
Paano ka nakarating dito?
Dad dropped me off.
Binaba ako ni Dad.
He finally let me come take care of you.
Sa wakas hinayaan na niya akong alagaan ka.
Want some water? I'll get it for you. Just a sec.
Gusto mo ng tubig? Kukunin ko para sayo. Sandali lang.
No need. I'm not thirsty.
Hindi na kailangan. Hindi ako nauuhaw.
Not an option. You need to drink water...
Hindi isang opsyon. Kailangan mong uminom ng tubig...
Or eat something!
O kumain ng kahit ano!
I have rice porridge. Hold on. I'll get it.
May sinigang ako. Maghintay ka. kukunin ko.
Wait…
Maghintay...
Did you…
ikaw ba ay…
Make it…
Gawin mo…
Or buy it?
O bilhin ito?
Made it myself.
Ginawa ko mismo.
Here.
Dito.
It's good!
buti naman!
Good, right?
Mabuti, tama?
Because I bought it.
Dahil binili ko ito.
I've never had porridge this good before.
Hindi pa ako nakakain ng sinigang na ganito kasarap.
For me?
Para sa akin?
Try some.
Subukan ang ilan.
Since you got sick,
Simula nung nagkasakit ka,
you've gotten so sweet, huh?
naging sweet ka na ha?
Sweet, am I?
Sweet, ako ba?
Sweet only for you.
Sweet lang para sayo.
Is that true?
totoo ba yun?
Anyway, I should put this bowl away.
Anyway, dapat kong ilagay ang mangkok na ito.
Time for your medicine.
Oras na para sa iyong gamot.
Not going to feed me?
Hindi ako papakainin?
I have to feed you medicine too?
Kailangan din kitang pakainin ng gamot?
I'm hurt.
nasasaktan ako.
No strength left.
Wala nang lakas.
You'll taste the bitterness.
Malasahan mo ang pait.
Let me put the bowl away first.
Iligpit ko muna ang mangkok.
I haven't finished the medicine.
Hindi ko pa tapos ang gamot.
You have. There's nothing left.
meron ka. Walang natira.
There is. This one.
meron. Ang isang ito.
The elixir of life.
Ang elixir ng buhay.
All she did was bring porridge.
Ang tanging ginawa niya ay magdala ng lugaw.
We shouldn't be nosy about the Boss' stuff, right?
Hindi naman tayo dapat maingay sa mga gamit ni Boss, di ba?
But I kind of am.
Pero medyo ako.
How long now?
Gaano katagal ngayon?
It's been a while now.
Kanina pa kasi.
Geez!
Geez!
What are you two sneaking around for, huh?
Anong pinaglilihian niyong dalawa ha?
It hurts?
masakit ba?
Of course, it hurts! You always hit us hardest.
Syempre, masakit! Palagi mo kaming sinasaktan.
Ugh, it rattled my brain.
Ugh, ginulo nito ang utak ko.
Straight to my cerebellum.
Diretso sa cerebellum ko.
- Can't function. - Oh, stop it.
- Hindi maaaring gumana. - Oh, itigil mo na.
You're overreacting.
Sumosobra ka na.
You two are built like tanks. You can't feel a thing.
Kayong dalawa ay binuo tulad ng mga tangke. Wala kang mararamdaman.
It did hurt though.
Masakit man.
Got a bump.
Nagkaroon ng bump.
So…
Kaya…
What are you doing here? You look suspicious.
Anong ginagawa mo dito? Mukha kang kahina-hinala.
Well…
Well…
- What? - Ms. Ayla
- Ano? - Ms. Ayla
went up with porridge. But it's been a while.
umahon na may sinigang. Pero kanina pa.
Yeah, a while.
Oo, saglit.
Long enough for us to worry.
Sapat na para mag-alala kami.
- And? - And…
- At? - At...
And we're their subordinates. Of course, we worry about Boss.
At kami ay mga subordinates nila. Syempre, nag-aalala kami kay Boss.
What if she needs help or something?
Paano kung kailangan niya ng tulong o ano?
That's it.
yun lang.
Nonsense. If she needs something, don't you think she'll call?
Kalokohan. Kung may kailangan siya, sa tingin mo hindi ba siya tatawag?
Nest two, report.
Dalawang pugad, iulat.
Wait up!
Maghintay ka!
No one's allowed up to the Eagle's Nest. Repeat.
Walang pinapayagang pumunta sa Eagle's Nest. Ulitin.
Absolutely no entry.
Talagang walang pagpasok.
Copy that.
Kopyahin mo yan.
- Whoa! - Whoa! What?
- Aba! - Aba! ano?
What are you even hanging around for?
Ano ang iyong tinatambay?
Go! Go back to work.
Go! Bumalik ka na sa trabaho.
If they want to sweet-talk each other, let them.
Kung gusto nilang mag-sweet talk sa isa't isa, hayaan mo sila.
With care like that, Boss will be back on her feet in no time.
Sa ganoong pag-iingat, si Boss ay babalik sa kanyang mga paa nang wala sa oras.
Go on.
Sige na.
- We're worried. - Okay, okay.
- Nag-aalala kami. - Okay, okay.
Just worried.
Nag-aalala lang.
Now what are you doing, huh?
Anong ginagawa mo ngayon ha?
Ayla.
Ayla.
Oh!
Oh!
Why are you getting up?
Bakit ka bumangon?
Lie down properly.
Humiga ng maayos.
You're looking much better today. Everythings seems normal.
Mas maganda ka ngayon. Parang normal ang lahat.
Any headaches or body aches?
Anumang sakit ng ulo o pananakit ng katawan?
None.
wala.
Right this way, please.
Dito mismo, pakiusap.
Thank you.
salamat po.
Good job!
Magandang trabaho!
Good job, Boss.
Magandang trabaho, Boss.
CHAIRMAN OF THE BOARD DIRECTORS.
CHAIRMAN NG MGA DIREKTOR NG LUPON.
A pleasure working with you.
Isang kasiyahang magtrabaho kasama ka.
Don't worry, I'll see this project through to the best of my ability.
Huwag mag-alala, gagawin ko ang proyektong ito sa abot ng aking makakaya.
Of course.
Syempre.
The bidding was handled well.
Nahawakan ng maayos ang bidding.
The board should be satisfied.
Ang board ay dapat nasiyahan.
Good job.
Magandang trabaho.
You can count on me, Dad.
Maasahan mo ako, Tatay.
From now on, I won't let you down again.
Simula ngayon, hindi na kita bibitawan.
See? When you give something
Kita mo? Kapag may binigay ka
your full focus and effort,
ang iyong buong pagtuon at pagsisikap,
the results always follow.
palaging sumusunod ang mga resulta.
Yes.
Oo.
Dad, how about we celebrate tonight?
Tatay, paano tayo magcecelebrate ngayong gabi?
Just you and me.
Ikaw lang at ako.
I'll book a place right now.
Magpapa-book ako ng lugar ngayon.
Mek.
Gawin.
For everything, I'm sorry.
Sa lahat, pasensya na.
All this time, I never trusted or believed in you.
All this time, never akong nagtiwala o naniwala sayo.
Sometimes I even spoke harshly.
Minsan ay nagsalita pa ako ng marahas.
It's alright, Dad. You don't need to worry about me.
Ayos lang, Dad. Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Keep working hard.
Patuloy na magtrabaho nang husto.
Show the board what you can do.
Ipakita sa pisara kung ano ang maaari mong gawin.
At the end of the year, I'm making you vice president of our company.
Sa pagtatapos ng taon, gagawin kitang vice president ng aming kumpanya.
You mean it, Dad?
Ibig mong sabihin, Tatay?
Thank you, Dad.
Salamat, Tatay.
I'll give it everything I've got.
Ibibigay ko lahat ng meron ako.
Just wait and see.
Maghintay at tingnan lamang.
Thank you.
salamat po.
Tonight, close up the bar early.
Ngayong gabi, isara ang bar nang maaga.
After dinner with my father,
Pagkatapos ng hapunan kasama ang aking ama,
I'll come by to celebrate with everyone. Special occasion.
Pupunta ako para ipagdiwang kasama ang lahat. Espesyal na okasyon.
Of course.
Syempre.
And hey, no sneaking off before sunrise!
At hey, walang pagnanakaw bago sumikat ang araw!
What?
ano?
Oh.
Oh.
Alright, see you then.
Sige, see you then.
Mr. Mek.
Ginoong Mek.
I'm hanging up now.
binababa ko ngayon.
You scared the hell out of me.
Tinakot mo ako.
Here to collect your reward, huh?
Dito para kunin ang reward mo, ha?
No problem. You did well this time.
Walang problema. Magaling ka sa pagkakataong ito.
SUCCESSFUL TRANSFER 1,000,000 BAHT
MATAGUMPAY NA PAGLIPAT 1,000,000 BAHT
Done.
Tapos na.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Hey. Not even going to check? That's a hefty sum.
Hey. Hindi man lang susuriin? Malaking halaga iyon.
No need, sir.
Hindi na kailangan, ginoo.
Anything else?
May iba pa ba?
No, nothing else.
Hindi, wala nang iba.
Then go.
Pagkatapos ay pumunta.
Yes, sir.
Oo, sir.
Get going.
Umalis ka na.
The number you've dialed cannot be connected at this time.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi maaaring konektado sa ngayon.
Why can't I get through?
Bakit hindi ako makalusot?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
Panatilihin ang iyong mga mata sa lahat sa pamilyang Chokprasertsap.
That's your old family name, isn't it?
Iyon ang iyong lumang pangalan ng pamilya, hindi ba?
Send word to Mr. Thana. Tell him to lie low.
Magpadala ng salita kay Mr. Thana. Sabihin sa kanya na humiga.
I don't want them to know they failed.
Ayokong malaman nila na nabigo sila.
At a time like this, we can't trust anyone.
Sa panahon na ganito, hindi tayo makapagtitiwala kahit kanino.
Boss.
Boss.
And if what you're thinking turns out to be true,
At kung totoo nga ang iniisip mo ,
what will you do?
ano gagawin mo
Then it'll be to the death.
Pagkatapos ito ay magiging hanggang sa kamatayan.
I don't think things will get that bad, Boss.
Hindi ko akalain na magiging masama ang mga bagay, Boss.
Let's hope not.
Sana hindi.
I'd hate to despise my own blood.
Ayaw kong hamakin ang sarili kong dugo.
T.S. CONSTRUCTION WINS MAJOR BID MULTI-BILLION REAL ESTATE PROJECT SECURED.
PANALO ANG TS CONSTRUCTION NG MAJOR BID MULTI-BILLION REAL ESTATE PROJECT SECURED.
Documents from T.S. Construction you left downstairs.
Mga dokumento mula sa TS Construction na iniwan mo sa ibaba.
T.S. Construction sent over some additional files, Boss.
Nagpadala ang TS Construction ng ilang karagdagang file, Boss.
‪ANNUAL MEETING SUMMARY 2025 ‪ANNUAL MEETING SUMMARY 2018-2020.
BUOD NG TAUNANG PULONG 2025 BUOD NG TAUNANG PULONG 2018-2020.
Couldn't sleep?
hindi makatulog?
No.
Hindi.
Must've napped too much during the day.
Dapat ay natulog ng sobra sa maghapon.
What about you?
ikaw naman?
Why are you up?
bakit ka gising?
Woke up and you weren't there,
Nagising at wala ka na,
so I came looking.
kaya napatingin ako.
What's wrong? You look tense.
anong mali? Mukha kang tense.
No. Nothing.
Wala.
Just worried.
Nag-aalala lang.
Worried?
Nag-aalala?
About what?
Tungkol saan?
Don't be.
Huwag maging.
Rest up first, okay?
Magpahinga ka muna, okay?
Honestly, I'm already feeling much better.
Sa totoo lang, mas gumaan na ang pakiramdam ko.
Or…
O…
Should I…
Dapat ko bang…
- Carry… - No, no!
- Dalhin... - Hindi, hindi!
No way!
Hindi pwede!
You'll tear your stitches.
Mapupunit mo ang tahi mo.
Fine.
ayos lang.
I won't be stubborn with my girl.
Hindi ako magiging matigas ang ulo sa aking babae.
Good. You've earned Best Girlfriend award.
Mabuti. Nakamit mo ang award na Best Girlfriend.
Now, come on. Back to bed.
Ngayon, halika na. Bumalik sa kama.
Alright, alright.
Sige, sige.
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Yes, ma'am.
Oo, ginang.
Eyes closed means mind shut too.
Ang mga mata ay nakapikit ay nangangahulugan din ng isip.
No more thinking, okay?
Wala nang iniisip, okay?
Roger that.
Roger yan.
Then why are your eyes open?
Kung gayon bakit nakabukas ang iyong mga mata?
Sleep.
Matulog.
What is it? Three, four…
Ano ito? Tatlo, apat…
Don't get confused. Slide over.
Huwag malito. Mag-slide sa ibabaw.
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
What was that?
Ano iyon?
You won?
Nanalo ka?
Yay!
Yay!
Victory!
Tagumpay!
You won!
Nanalo ka!
Haven't played like this in a long time.
Matagal nang hindi nakakalaro ng ganito.
You're drenched. Tired?
basang-basa ka. Pagod na?
Just a little. It was fun though.
konti na lang. Ito ay masaya bagaman.
Thank you.
salamat po.
Boss Lady.
Boss Lady.
The way you were playing just now...
Sa paraan ng paglalaro mo kanina...
Wait, what did you just call me?
Teka, anong tinawag mo sa akin?
Boss Lady.
Boss Lady.
Please don't mind him, Ms. Ayla.
Please don't mind him, Ms. Ayla.
His mouth runs ahead of his brain.
Nauuna ang kanyang bibig sa kanyang utak.
Exactly, he always blabs.
Eksakto, lagi siyang daldal.
Not at all.
Hindi naman.
Good talk!
Magandang usapan!
I actually like that word, Boss Lady!
Gusto ko talaga ang salitang iyon, Boss Lady!
In that case, shouldn't we call Tawan.
Kung ganoon, hindi ba dapat Tawan ang tawagan natin.
Big Bro too?
Big Bro din?
Big Bro! Ooh, Big Bro!
Big Bro! Ooh, Kuya!
Big Bro, Big Bro!
Kuya, Kuya!
Big Bro's clenching his fists…
Naikuyom ni Big Bro ang kanyang mga kamao...
Nope, nope! Bad idea!
Hindi, hindi! Masamang ideya!
- Not good. - Very unlucky.
- Hindi maganda. - Napaka malas.
Boss would never like that. Doesn't suit her.
Hindi iyon magugustuhan ni Boss. Hindi bagay sa kanya.
What should we call her?
Ano ang dapat nating itawag sa kanya?
Better stick to Boss.
Mas mabuting dumikit kay Boss.
- Boss. - Yes.
- Boss. - Oo.
Much better, right, Boss?
Mas maganda, di ba, Boss?
Mr. Thawat, correct?
Mr. Thawat, tama?
Yes. What is this about, Officer?
Oo. Tungkol saan ito, Opisyal?
I'll have to ask you to come with us to the station.
Kailangan kong hilingin sa iyo na sumama sa amin sa istasyon.
You're a suspect in the abduction
Isa kang suspek sa pagdukot
of Ms. Sasina Ruengkunakorn.
ni Ms. Sasina Ruengkunakorn.
Please cooperate.
Mangyaring makipagtulungan.
Yes.
Oo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Boss,
Boss,
we've got more leads on the culprit.
mas marami na tayong lead sa salarin.
Ayla,
Ayla,
give me a moment. I need to discuss something with Typhoon.
bigyan mo ako ng sandali. May kailangan akong pag-usapan kay Typhoon.
Alright.
Sige.
These are the names of the suspects and several persons of interest.
Ito ang mga pangalan ng mga suspek at ilang persons of interest.
The one we believe to be the middleman is Thawat.
Ang pinaniniwalaan naming middleman ay si Thawat.
PEOPLE LINKED TO MR. THAWAT THAMMA
MGA TAONG NAKA-LINK KAY MR. THAWAT THAMMA
And this photo shows him
At ang larawang ito ay nagpapakita sa kanya
following Mr. Mek at the company.
sumusunod kay Mr. Mek sa kumpanya.
And this is the proof of a large money transfer
At ito ang patunay ng malaking money transfer
from Mr. Mek to Thawat,
mula kay Mr. Mek hanggang Thawat,
a big sum.
malaking halaga.
SUCCESSFUL TRANSFER
MATAGUMPAY NA PAGLIPAT
And the most important thing is that it happened
At ang pinakamahalagang bagay ay nangyari ito
right after Mr. Songklod's company won the bid.
pagkatapos na manalo ang kumpanya ni Mr. Songklod sa bid.
And here, evidence of Ms. Ayla being held hostage.
At dito, ebidensya ng pagiging hostage ni Ms. Ayla.
It all
Lahat ng ito
points straight at Mr. Mek
turo diretso kay Mr. Mek
as the one who hired Thawat.
bilang ang umupa kay Thawat.
But Boss,
Pero boss,
this could also be a setup, making him the scapegoat.
maaari rin itong isang setup, na ginagawa siyang scapegoat.
Is it?
ito ba?
But the evidence seems clear enough.
Ngunit ang ebidensya ay tila sapat na malinaw.
Where are you going, Boss?
Saan ka pupunta, Boss?
Boss.
Boss.
Please, wait for the police.
Pakiusap, hintayin ang pulis.
- Typhoon, stand... - No.
- Bagyo, tumayo ka... - Hindi.
Trust me, Boss. Don't go.
Magtiwala ka sa akin, Boss. huwag kang pumunta.
I said stand down!
sabi ko tumayo ka!
Tawan!
Manalo!
I know who the culprit is.
Alam ko kung sino ang may kasalanan.
I forced them to tell me.
Pinilit ko silang sabihin sa akin.
Don't blame them.
Huwag mo silang sisihin.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm going to deal with Mek myself.
Ako na mismo ang haharap kay Mek.
For the bad things he did.
Para sa mga masasamang bagay na ginawa niya.
Why not leave it to the police?
Bakit hindi ipaubaya sa pulis?
Because I need to see him suffer by my own hand.
Dahil kailangan kong makita siyang naghihirap sa pamamagitan ng sarili kong kamay.
He hurt you, he'll pay for it.
Sinaktan ka niya, magbabayad siya.
But I'm fine.
Pero ayos lang ako.
See? I'm not hurt anymore.
Kita mo? hindi na ako nasasaktan.
Please, leave it to the police.
Pakiusap, ipaubaya mo sa pulis.
Please?
Pakiusap?
Please, my love…
Pakiusap, mahal ko…
Will you do this for me?
Gagawin mo ba ito para sa akin?
Typhoon.
Bagyo.
Yes.
Oo.
Notify me the second the warrant for Mek is issued.
Ipaalam sa akin ang pangalawang warrant para kay Mek ay inisyu.
Understood.
Naintindihan.
You all can head back now. I'll take care of her from here.
Makakabalik na kayong lahat. Ako na ang bahala sa kanya mula dito.
Alright.
Sige.
Let me see that.
Tingnan ko nga.
Looks like Boss went easy on you.
Mukhang naging madali sa iyo si Boss.
Otherwise, you'd be wrecked.
Kung hindi, masisira ka.
You're probably right.
Malamang tama ka.
Don't know what's going on upstairs.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa itaas.
I've never seen Boss this angry in a long time.
Hindi ko pa nakikitang ganito kagalit si Boss sa loob ng mahabang panahon.
Terrifying.
Nakakakilabot.
I'm a man, and even I was shaken.
Lalaki ako, pati ako kinilig.
Good thing Ms. Ayla was there.
Buti na lang andun si Ms.
If she hadn't stopped her, Mr. Mek would be done for.
Kung hindi niya siya pinigilan, tapos na si Mr. Mek.
Either dead or not worth keeping alive.
Alinman sa patay o hindi nagkakahalaga ng pagpapanatiling buhay.
Ms. Ayla is the only one who can calm her down.
Si Ms.Ayla lang ang makakapagpatahimik sa kanya.
Makes me wonder who's luckier.
Nagtataka ako kung sino ang mas masuwerteng.
Boss, for having Ms. Ayla…
Boss, para kay Ms. Ayla...
Or Ms. Ayla, for having her.
O Ms. Ayla, sa pagkakaroon niya.
I'd say both. They're complete opposites, but together…
Sasabihin ko pareho. Sila ay ganap na magkasalungat, ngunit magkasama ...
It's perfect.
Ito ay perpekto.
Like…
Parang…
Like they were made
Tulad ng ginawa nila
for each other only.
para lang sa isa't isa.
Isn't that
di ba
what they call… soulmates?
ano ang tinatawag nilang… soulmates?
Soulmates,
Mga soulmate,
tested by fire.
sinubok ng apoy.
Does it hurt?
masakit ba?
The wound or my heart?
Ang sugat o ang puso ko?
Both.
pareho.
The wound doesn't.
Ang sugat ay hindi.
But my heart…
Pero ang puso ko…
Then let me heal both,
Pagkatapos ay hayaan mo akong pagalingin pareho,
for the wound
para sa sugat
and for your heart.
at para sa iyong puso.
Let's start with your heart, shall we?
Magsimula tayo sa iyong puso, hindi ba?
And now, the wound.
At ngayon, ang sugat.
You know,
alam mo,
when a bodyguard holds a gun,
kapag may hawak na baril ang isang bodyguard,
it means someone has to survive.
ito ay nangangahulugan na ang isang tao ay kailangang mabuhay.
But when a hitman holds a gun,
Ngunit kapag ang isang hitman ay may hawak na baril,
it means someone must die.
ibig sabihin may dapat mamatay.
So many times people have hurt you.
Napakaraming beses na sinaktan ka ng mga tao.
And in those moments, I'd rather be the hitman than the bodyguard.
At sa mga sandaling iyon, mas gugustuhin ko pang maging hitman kaysa sa bodyguard.
Because I want to kill them.
Dahil gusto ko silang patayin.
Just because others are cruel
Dahil lang sa iba ay malupit
doesn't mean you have to be cruel too.
hindi ibig sabihin na kailangan mo ring maging malupit.
Don't go to the dark side because of me, Tawan.
Huwag kang pumunta sa dark side dahil sa akin, Tawan.
I've tried to protect you from everyone.
Sinubukan kong protektahan ka sa lahat.
But my own family,
Kundi ang sarili kong pamilya,
the ones who share my blood,
ang mga kabahagi ng aking dugo,
they're the ones who hurt you.
sila ang nanakit sayo.
He can hurt me and I'll take it.
Kaya niya akong saktan at tatanggapin ko.
But when he hurts you,
Pero kapag sinaktan ka niya,
the person I love most,
ang taong pinakamamahal ko,
I can't forgive that.
Hindi ko mapapatawad iyon.
Either he dies or I do.
Mamatay man siya o ako.
Death doesn't solve everything.
Hindi malulutas ng kamatayan ang lahat.
Let karma do its work.
Hayaan ang karma na gumawa nito.
What they've done will come back to them.
Babalik sa kanila ang ginawa nila.
That's better than blood for blood.
Mas mabuti iyon kaysa dugo para sa dugo.
The feud in my family.
Ang away sa pamilya ko.
I don't know how it will ever end.
Hindi ko alam kung paano ito matatapos.
In my father's time, my father hurt yours.
Sa panahon ng tatay ko, sinaktan ka ng tatay ko.
Now, in our generation,
Ngayon, sa ating henerasyon,
my brother hurts you.
sinasaktan ka ng kapatid ko.
I don't know
hindi ko alam
what I'm supposed to do anymore.
kung ano pa ang dapat kong gawin.
No matter what happens,
Kahit anong mangyari,
I'll always be right here,
Lagi akong nandito,
by your side. Forever.
sa tabi mo. Magpakailanman.
- Hey! - Tawan!
- Hoy! - Tumawa!
That daughter of a mistress, whatever she does, you're always pleased.
Iyong anak na babae ng isang maybahay, kahit anong gawin niya, lagi kang nasisiyahan.
Why don't you make Mek hate me too?
Bakit hindi mo din ako ipagalit kay Mek?
Why are you apologizing for him?
Bakit ka humihingi ng tawad para sa kanya?
Make him kneel before me!
Lumuhod siya sa harapan ko!
If you can't fix this problem,
Kung hindi mo maaayos ang problemang ito,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
Kung gayon, baka wala nang TS Construction.
What is it you really want from me?
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
Dito ka ba uupo at babantayan ako habang kumakanta ako?
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
Pagsasalin ng mga subtitle ni: Praeploy Mahawan